Repository: ftl-mv-translation/ftl-mv-translation
Catalog: locale/data/events_sector_kleptocracy.xml/*.po
Languages: zh_hans

source: Clone your Zoltan crew. [-35~]
zh_hans: 克隆你的超能族船员。[-35~]

source: Clone your Orchid crew. [-35~]
zh_hans: 克隆你的兰花族船员。[-35~]

source: Clone your Mantis crew. [-40~]
zh_hans: 克隆你的螳螂族船员。[-40~]

source: Clone your Rock crew. [-40~]
zh_hans: 克隆你的岩石族船员。[-40~]

source: Clone your Crystal crew. [-45~]
zh_hans: 克隆你的水晶族船员。[-45~]

source: Clone your Slug crew. [-30~]
zh_hans: 克隆你的蛞蝓族船员。[-30~]

source: Clone your Shell crew. [-35~]
zh_hans: 克隆你的甲壳族船员。[-35~]

source: Clone your Phantom crew. [-20~]
zh_hans: 克隆你的幻灵船员。[-20~]

source: Clone your Goul crew. [-20~]
zh_hans: 克隆你的燃灵船员。[-20~]

source: Clone your Mare crew. [-20~]
zh_hans: 克隆你的蚀灵船员。[-20~]

source: Clone your Wraith crew. [-20~]
zh_hans: 克隆你的电灵船员。[-20~]

source: Clone your Lanius crew. [-40~]
zh_hans: 克隆你的食铁族船员。[-40~]

source: Clone your Spider crew. [-20~]
zh_hans: 克隆你的蜘蛛族船员。[-20~]

source: Clone your Obelisk crew. [-60~]
zh_hans: 克隆你的方碑族船员。[-60~]

source: "What a ssstrange creature. Ah well, if they can be cloned, then I won't asssk quessstionsss." The Slugs drop off the clone before disappearing back into their ship.
zh_hans: "真是一种奇怪的生物。哦好吧，如果他们可以被克隆，我也没啥好问的。"蛞蝓族们在消失回他们的飞船之前留下了克隆人。

source: We will not break the Federation's laws.
zh_hans: 我们不会违反联邦的法律。

source: Decline.
zh_hans: 拒绝。

source: You don't give the Slugs a chance to explain and cease communications with them.
zh_hans: 你不给蛞蝓族再解释的机会，停止了与他们沟通。

source: Do something onboard the ship.
zh_hans: 星舰管理。

source: Do nothing.
zh_hans: 跳过。

# data/events_sector_kleptocracy.xml$//event[@name="NEBULA_STORM_SLUG_POWER"]/text
source: The Slugs here appear to have achieved something unique. A powerplant here appears to be generating power by harvesting the charge from the ion storm here!
zh_hans: 这里的蛞蝓族似乎已经取得了一些独特的成就。这里的供能站似乎是通过收集这里的离子风暴的电荷来供能的！

source: Attack them!
zh_hans: 攻击对方！

source: For some reason you have decided to attack the Slugs. Though the facility is unarmed, one of their vessels rises to meet you and defend them.
zh_hans: 出于某种原因，你决定攻击蛞蝓族。虽然该设施没有武装，但他们的一艘船却起来迎接你并保卫他们。

source: Continue...
zh_hans: 继续。

source: Pay them to do some work on your reactor.
zh_hans: 给他们钱，让他们对星舰的反应堆做一些工作。

source: The Slugs have worked on many reactors in the past, and with their expertise in power (not to mention the nice portion of scrap given to them), the Slugs go to work on your reactor.
zh_hans: 蛞蝓族们过去曾接触过许多反应堆的事务，凭借他们在能量方面的专业知识(更不用说给他们的那份不错的废料了)，蛞蝓族们开始对你的反应堆动工。

source: Ignore the plant.
zh_hans: 无视供能站。

source: You decide to move past the power plant.
zh_hans: 你决定经过供能站，不做任何事。

source: Do something onboard the ship.
zh_hans: 星舰管理。

source: Do nothing.
zh_hans: 跳过。

# data/events_sector_kleptocracy.xml$//event[@name="NEBULA_SLUG_DRUGS"]/text
source: A nearby immaculate Slug ship hails you. "Hello, welcome to thissss beacon. Would you care to come aboard for a drink? It is cussstomary for usss to welcome visssitorsss."
zh_hans: 附近的一艘极其整洁的蛞蝓族飞船向你呼叫。"你好，欢迎来到这个信标。你愿意上船来喝一杯吗？我们习惯于招待来访者。"

source: These Slugs seem trustworthy enough.
zh_hans: 这些蛞蝓族似乎值得信赖。

source: The Slugs welcome you onboard, giving you a tour of their ship. It's actually rather nice, and you don't see any illegal contraband either. They offer you a glass of juice from some alien fruit, have a toast for your new friendship, and then return back to your ship.
zh_hans: 蛞蝓族们欢迎你上船，以供你参观。它实际上相当不错，而且你也没有发现任何违禁品。他们用一些外星水果给你提供了一杯果汁，你为你们的新友谊干杯，然后回到了星舰。

source: Continue...
zh_hans: 继续。

source: Politely decline.
zh_hans: 礼貌地拒绝。

source: You decline the Slugs offer. They say they understand, and even give you some fuel out of good will.
zh_hans: 你拒绝了蛞蝓族的提议。他们表示理解，甚至出于善意给了你一些燃料。

source: Do something onboard the ship.
zh_hans: 星舰管理。

source: Do nothing.
zh_hans: 跳过。

source: As you head back to your ship, the Slugs give you some fuel as thanks for your trust in them.
zh_hans: 当你返回星舰时，蛞蝓族给了你一些燃料，以感谢你对他们的信任。

source: As you arrive on your ship you notice your head is feeling very light. You stumble around, almost falling over. A blaring siren blasts through your ship, and you run to the bridge. A giant menacing Rock ship is moving in to attack! Your crew look at you strangely as you give orders to defend the ship from the Rockmen, but they don't argue.
zh_hans: 当你回到星舰时，发现自己的头感觉很轻。你跌跌撞撞，差点摔倒。一阵刺耳的警报声响彻星舰，你跑向指挥舱。一艘巨大的、来势汹汹的岩石族飞船正在向你进攻！你的船员们奇怪地看着你下达了从岩石族手中保卫星舰的命令，但他们没有反驳。

source: Continue...
zh_hans: 继续。

source: As you arrive on your ship you notice your head is feeling very light. You stumble around, almost falling over. A blaring siren blasts through your ship, and you run to the bridge. A giant menacing Rock ship is moving in to attack! Your crew look at you strangely as you give orders to defend the ship from the Rockmen, but they don't argue.
zh_hans: 当你回到星舰时，发现自己的头感觉很轻。你跌跌撞撞，差点摔倒。一阵刺耳的警报声响彻星舰，你跑向指挥舱。一艘巨大的、来势汹汹的岩石族飞船正在向你进攻！你的船员们奇怪地看着你下达了从岩石族手中保卫星舰的命令，但他们没有反驳。

source: Continue...
zh_hans: 继续。

# data/events_sector_kleptocracy.xml$//event[@name="ROCK_DRUGS_WIN"]/text
source: Your confused stupor wears off, and you suddenly come to the realization that the ship you were fighting was no Rock Picket at all. Instead, it was simply a few asteroids that had drifted dead into the nebulae. Luckily, the damage you dealt to them exposed some harvestable fuel.
zh_hans: 你的昏迷感逐渐消失了，你突然意识到，你正在战斗的飞船根本就不是什么岩石族飞船。相反，它只是一些漂入星云的小行星。幸运的是，你对它们造成的伤害暴露了一些可收获的燃料。

# data/events_sector_kleptocracy.xml$//event[@name="ROCK_DRUGS_WIN"]/choice/text
source: Continue...
zh_hans: 继续。

source: The Slugs break into laughter, finding your crazed escapades against some large rocks hilarious. You ignore the traitorous bastards that drugged you and move on.
zh_hans: 蛞蝓族们笑成一团，对你与一些大石块的疯狂互动感到十分搞笑。你无视了那些给你下药的混蛋，继续前进。

source: You catch chatter back on the Slug ship. "Wait, crap. Were thossse the hallucinogenic melonsss?" They hail you, apologizing greatly for their mistake. "I am truly very sssorry... thisss probably undoesss the trussst that we worked sso hard to earn. What mussst we do for you to forgive ussss?"
zh_hans: 你捕捉到蛞蝓族飞船上的聊天记录。"等等，糟糕。我们是不是给了他致幻瓜？"对方再次向你呼叫，为他们的错误深表歉意。"真的非常抱歉...估计这毁了我们尽全力才赢得的信任，但我们该怎么做才能让你原谅呢？"

source: You can work off your debt by serving on our ship.
zh_hans: 你可以通过在我们的飞船上效劳来偿还你的债务。

source: "Really? You would let me work aboard your ssship? I have alwaysss wanted to sssee the galaxy outssside of thessse nebulasss..."
zh_hans: "真的吗？你会让我在你的飞船上工作？我一直都想看看这些星云之外的银河系..."

source: Repair the damage caused by the asteroids.
zh_hans: 修复小行星造成的损害。

source: "Yesss, I can do that!" The Slugs get to work patching up the damage.
zh_hans: "没问题，我们可以搞定！"蛞蝓族们开始工作，维修星舰损坏之处。

source: We could use some scrap.
zh_hans: 我们需要一些废料。

source: "Yesss, I can do that!" The Slugs grant you some scrap from their storage.
zh_hans: "没问题，我们可以搞定！"蛞蝓族们从他们的仓库里给了你一些废料。

source: You can get lost.
zh_hans: 滚吧。

source: The Slug is visibly hurt, but says nothing more.
zh_hans: 你的话明显伤到了这名蛞蝓族，但他没有再说什么。

source: You catch chatter back on the Slug ship. "Wait, crap. Were thosssse the hallucinogenic melonsss?" They hail you, apologizing greatly for their mistake. "I am truly very sssorry... thisss probably undoesss the trussst that we worked sso hard to earn. What mussst we do for you to forgive ussss?"
zh_hans: 你捕捉到蛞蝓族飞船上的聊天记录。"等等，糟糕。我们是不是给了他致幻瓜？"对方再次向你呼叫，为他们的错误深表歉意。"真的非常抱歉...估计这毁了我们尽全力才赢得的信任，但我们该怎么做才能让你原谅呢？"

source: You can work off your debt by serving on our ship.
zh_hans: 你可以通过在我们的飞船上效劳来偿还你的债务。

source: "Really? You would let me work aboard your ssship? I have alwaysss wanted to sssee the galaxy outssside of thessse nebulasss..."
zh_hans: "真的吗？你会让我在你的飞船上工作？我一直都想看看这些星云之外的银河系..."

source: Repair the damage caused by the asteroids.
zh_hans: 修复小行星造成的损害。

source: "Yesss, I can do that!" The Slugs get to work patching up the damage.
zh_hans: "没问题，我们可以搞定！"蛞蝓族们开始工作，维修星舰损坏之处。

source: We could use some scrap.
zh_hans: 我们需要一些废料。

source: "Yesss, I can do that!" The Slugs grant you some scrap from their storage.
zh_hans: "没问题，我们可以搞定！"蛞蝓族们从他们的仓库里给了你一些废料。

source: You can get lost.
zh_hans: 滚吧。

source: The Slug is visibly hurt, but says nothing more.
zh_hans: 你的话明显伤到了这名蛞蝓族，但他没有再说什么。

# data/events_sector_kleptocracy.xml$//event[@name="NEBULA_SLUG_JAILER"]/text
source: A Slug Jailer is slinking through the nebula looking for fugitives to capture. It doesn't appear they've noticed you.
zh_hans: 一艘蛞蝓牢狱舰正在星云中溜达，寻找可以抓捕的逃犯。他们似乎没有注意到你。

source: Attack the Jailer.
zh_hans: 攻击牢狱舰。

source: You power up your weapons and engage the Slug vessel.
zh_hans: 你充能你的武器与蛞蝓族飞船交战。

source: Continue...
zh_hans: 继续。

source: (Armories + Teleporter) Storm the Jailer.
zh_hans: （强化军械+传送器）闪击这些狱卒。

source: Your crew, armed to the teeth, board the Jailer and quickly take down the Slug crew staffing it. With the jailers turned prisoners, you free everyone locked up who you don't think will kill you immediately.
zh_hans: 你的船员们全副武装，登陆囚犯关押舱，迅速制服了里面负责看守的蛞蝓船员。这样一来，那些被关押但你认为不会立刻对你动手的囚犯们便都得以获释了。

source: Ignore the Jailer.
zh_hans: 不理会牢狱舰。

source: You aren't in the mood to hold a jailbreak today. You distance yourself from the Jailer.
zh_hans: 你今天没心情进行劫狱活动，你与牢狱舰保持了距离。

source: Do something onboard the ship.
zh_hans: 星舰管理。

source: Do nothing.
zh_hans: 跳过。

# data/events_sector_kleptocracy.xml$//event[@name="SURRENDER_SLUG_JAILER"]/text
source: "I sssee your weaponsss are rather... well ssstocked. However, you look a little low on crew. Perhapsss we could offer one of our prisssonersss to you?"
zh_hans: "我发现你们的武器储备...相当充足。不过，你们的人员看起来有点少。也许我们可以提供一个船员给你？"

source: Accept a prisoner.
zh_hans: 接受一名囚犯。

source: Refuse and keep fighting.
zh_hans: 拒绝并继续战斗。

# data/events_sector_kleptocracy.xml$//event[@name="SLUG_JAILER_DESTROY"]/text
source: The Jailer has been destroyed. While an excess of scrap remains, it's very unlikely any prisoners survived.
zh_hans: 牢狱舰已被摧毁。虽然留下了许多废料，但很可能没有任何囚犯幸存下来。

# data/events_sector_kleptocracy.xml$//event[@name="SLUG_JAILER_KILL"]/text
source: The crew of the Jailer has been emptied. You scrap the externals of the ship.
zh_hans: 牢狱舰的船员已经被清空了，你把它的外部搜刮了。

# data/events_sector_kleptocracy.xml$//event[@name="SLUG_JAILER_KILL"]/choice/text
source: Check the prisoners.
zh_hans: 检查囚犯。

source: It appears the prisoners did not survive the fight. There's nothing left for you to do except leave.
zh_hans: 看来囚犯们没有在战斗中幸存下来。除了离开，你没有什么可做的了。

source: It appears most of the prisoners died or were severaly injured during the fight. One lone survivor stumbles out of his cell, and with some help is healthy enough to work aboard your ship.
zh_hans: 看来大多数囚犯都在战斗中死亡或受重伤。一个孤独的幸存者跌跌撞撞地走出牢房，在星舰内医护人员的帮助下，他的健康状况成功恢复到足以在星舰内工作的程度。

source: Continue...
zh_hans: 继续。

source: (Upg. Clone Bay) Try to save some of the prisoners.
zh_hans: (高级克隆舱)设法拯救一些囚犯。

source: You manage to get DNA samples from a few of the injured prisoners and enter them into the Clone Bay. After reviving them, they thank you and pay you with what little they managed to sneak with them.
zh_hans: 你成功从一些受伤的囚犯身上获取了基因样本，并将它们录入了克隆舱中。在将他们复活后，他们向你表示感谢，并用他们随身携带的仅有的少量物品来向你表示感谢。

source: Many of the prisoners appear to have survived. You'll free them all, but you can likely convince one of them to join your crew.
zh_hans: 许多囚犯似乎都活了下来。你打算释放所有人，但你有可能说服其中一人加入你的团队。

source: Recruit a Human.
zh_hans: 招募一名人类。

source: Recruit an Engi.
zh_hans: 招募一名半械族。

source: Recruit a Zoltan.
zh_hans: 招募一名超能族。

source: We don't need any more crew.
zh_hans: 我们不需要更多的船员。

# data/events_sector_kleptocracy.xml$//event[@name="NEBULA_REFUGEE_SLUG_MV"]/text
source: Your sensors have picked up a refugee ship drifting through the system, no doubt one of many fleeing the Rebel advance. It doesn't appear to have detected you... or else it is trying to avoid notice.
zh_hans: 你的传感器侦测到一艘漂荡在这个星系中的难民船，毫无疑问，它是众多逃离叛军进攻的船只之一。它似乎没有发现你...否则它会尽量避免被发现。

source: Hail them.
zh_hans: 联系他们。

source: Ignore the refugees.
zh_hans: 无视这艘难民船。

source: You're wary of the refugees but figure it's safe to do something on the ship.
zh_hans: 你发现难民船没什么需要担心的，可以安心进行星舰管理了。

source: Do something onboard the ship.
zh_hans: 星舰管理。

source: Do nothing.
zh_hans: 跳过。

# data/events_sector_kleptocracy.xml$//event[@name="NEBULA_SLUG_DRINK_MV"]/text
source: A Slug captain hails and invites himself aboard your ship to present a flask of something slimy. "Now, most gracioussss captain, you must join me please in a drink to our alliance!"
zh_hans: 一名蛞蝓族舰长传来消息，请求你允许他传至星舰，来展示一瓶黏糊糊的东西。"现在，我最亲切的舰长，你必须和我一起为我们的联盟喝一杯！"

source: Drink.
zh_hans: 接受。

source: Refuse.
zh_hans: 拒绝。

source: The Slug feigns offense at your refusal, but you sense that he respects your caution. This does not, however, prevent him from returning to his ship and opening fire.
zh_hans: 蛞蝓族对你的拒绝佯装生气，但你感觉他其实对你的谨慎有些敬意。然而，这并不妨碍他回到他的船并开火。

source: Continue...
zh_hans: 继续。

source: (Rock Crew) Have your Rockman pose as captain.
zh_hans: (岩石族船员)让你的岩石族冒充舰长。

source: (Shell Crew) Have your Shell pose as captain.
zh_hans: (甲壳族船员)让你的甲壳族冒充舰长。

source: (Ghost Crew) Have your Ghost pose as captain.
zh_hans: (魂灵族船员)让你的魂灵族冒充舰长。

source: You take a cautious gulp. It's foul, but doesn't do any lasting damage. It's a thousand to one chance, but this Slug actually seems to be trustworthy. He casually celebrates your newfound trust by repairing part of your ship and offering to sell you his wares.
zh_hans: 你小心翼翼地喝了一口。它很臭，但没有造成任何持续伤害。一般只有千分之一的概率，但这名蛞蝓族似乎真的可以信任。他随兴地庆祝你们新建立的信任，修理了星舰的一部分，并向你出售他的商品。

source: You take one gulp and wake up with the rest of the crew in the cargo hold... which contains noticeably less scrap than before.
zh_hans: 你喝了一口，然后和其他船员一起在货舱里醒来...货舱里的废料明显比以前少了一些。

source: Even if there was something malicious in the drink, you doubt it would affect the Rock digestive system. The Slug casually celebrates your newfound trust by repairing part of your ship and offering to sell you his wares.
zh_hans: 即便饮料里有恶意的成分，你估计岩石族的消化系统也不会被它影响到。蛞蝓族随兴地庆祝你们新建立的信任，修理了星舰的一部分，并向你出售他的商品。

source: Your crewmember is able to identify a heavy anesthetic contained in the flask when he feels slightly drowsy (the Rock digestion system is very robust). His ruse discovered, the Slug immediately returns to his ship and opens fire.
zh_hans: 你的船员在感到略微昏昏欲睡之时，及时识别出了瓶中含有的重度麻醉剂(岩石族的消化系统非常强大)。对方的诡计被发现了，这名蛞蝓族立即返回了他的飞船并开火。

source: Continue...
zh_hans: 继续。

source: Shells are known to be safe and sound around toxins, so you doubt any poisonous substance from a drink would affect them. They gulp with seemingly no issues and the Slug celebrates by repairing your hull and opening his wares; you wonder if he is genuinely open to repairing the fragile relationship between Shells and Slugs or if he's merely feinting because he has no other options. Regardless, everything goes well and you check what they have to offer.
zh_hans: 众所周知，甲壳族在毒素面前是安全的，所以你相信饮料中的任何有毒物质都影响不到他们。他们大口大口地喝，似乎没有任何问题，蛞蝓族向你祝庆，修复了你的舰体并开放了他的商品。你很好奇他是否真的是想修复甲壳族和蛞蝓族之间脆弱的关系，还是说他只是因为没有其他选项而选择伪装。不论如何，一切都很顺利，你准备看看他们能提供什么。

source: Your Shell takes a taste of the drink... and immediately proceeds to spit it back right on the Slug's face. "Sssslimy rotten ball... I'll sssell your carcassss to the Clanssm-" The Shell seemingly wasn't interested in hearing the rest of their threat and opened fire with their blaster to silence them. You hope the Shell's reaction to the drink was necessary and not just because it tasted bad to them... One less con artist Slug to deal with, but you still have to deal with an incoming hostile ship, full of just as bad offenders.
zh_hans: 你的甲壳族尝了一口酒...随后立即准备把它吐回蛞蝓族的脸上。"愚蠢的烂球...我要把你的畜体卖给猎..." 你的甲壳族似乎没兴趣听完对方的威胁，直接用爆裂手枪开火让对方闭了嘴。你希望甲壳族对这杯酒的反应是正当的，而不是单纯地只是因为这杯酒对他而言味道不好...现在少了一个蛞蝓骗子，但你仍然要对付来犯的敌舰，里面都是同样坏的罪犯。

source: Continue...
zh_hans: 继续。

source: Your Ghost, being made mostly of gas, is not only immune to poison, but literally cannot drink. The Slug is confused, but seems to understand the inconvenience. With honest intentions, he repairs your hull and offers to trade.
zh_hans: 你的魂灵族，由于主要由气体构成，不仅对毒药免疫，还完全无法喝酒。蛞蝓族很困惑，但似乎理解了他的这种不便。他带着真诚的态度，修复了你的舰体，并提出进行交易。

source: As soon as your Ghost goes aboard, the Slug captain curses. "You insssult me by ssending crew who cannot even drink? Sssure I wasss going to betray you anywaysss, but thisss isss jussst rude!"
zh_hans: 你的魂灵族一上船，蛞蝓族舰长就骂了起来。"你派那些连酒都喝不上的船员来侮辱我？当然，虽说我无论如何都会背刺你，但这实在是太无礼了！"

source: Continue...
zh_hans: 继续。

source: You are immediately hailed by a dangerous looking ship guarding a station. "I'm feeling generouss today. I shall allow you to choose your own death. Which do you like leasst: shields, oxygen, or weaponsss?"
zh_hans: 跃迁之后，你立即被一艘看起来很危险的飞船叫住，它正守卫着一个空间站。"我今天很大度。我将允许你选择自己的死亡方式。你最喜欢哪一个：护盾、氧气，还是武器？"

source: Shields.
zh_hans: 护盾。

source: "Very good then!" Your shield power suddenly drops and they charge.
zh_hans: "很好！"你的护盾供能骤降，他们冲了过来。

source: Continue...
zh_hans: 继续。

source: (Anti-Virus) Restore your shields.
zh_hans: (防护程序)恢复护盾系统的运作。

source: Your shield system is restored to full power.
zh_hans: .....................................................................恢复成功。

source: Continue...
zh_hans: 继续。

source: Shields.
zh_hans: 护盾。

source: Weapons.
zh_hans: 武器。

source: "Your acceptance of death is almosst admirable... Almosst." Your weapons system registers a hacking module. You hardly have time to respond before they attack.
zh_hans: "你对死亡的坦然非常令人钦佩..."你的武器系统突然监测到一个黑客模块。他们开始攻击，而你几乎没有时间来作出反应。

source: Continue...
zh_hans: 继续。

source: (Anti-Virus) Restore your weapons.
zh_hans: (防护程序)恢复武器系统的运作。

source: Your weapon system is restored to full power.
zh_hans: 你的武器系统成功满功率恢复。

source: Continue...
zh_hans: 继续。

source: Weapons.
zh_hans: 武器。

source: Oxygen.
zh_hans: 氧气。

source: "A being that would choose sssuffocation? Who am I to judge..." Your life support is sabotaged and they move in to attack.
zh_hans: "一个会选择窒息的生物？那就怪不得我了..."你的氧气系统被破坏了，他们开始攻击。

source: Continue...
zh_hans: 继续。

source: (Anti-Virus) Restore your oxygen.
zh_hans: (防护程序)恢复氧气系统的运作。

source: Your oxygen system is restored to full power.
zh_hans: .....................................................................恢复成功。

source: Continue...
zh_hans: 继续。

source: Oxygen.
zh_hans: 氧气。

source: Offer 35 scrap to leave you alone.
zh_hans: 交出35废料作为过路费。

source: "I really am feeling generousss..." They take the scrap and leave.
zh_hans: "我今天真的很大度..."他拿着废料离开了。

source: (Hacking) Counter any hack attempt.
zh_hans: (黑客系统)反击任何黑客意图。

source: "Sssilence won't protect you. I'll make the choice mysself... Wait. Why isssn't thisss working?" You cut transmission and move in to attack.
zh_hans: "沉默不能保护你，我会替你做出选择...等等，为什么这不起作用？"你切断了传输，并开始攻击。

source: Continue...
zh_hans: 继续。

# data/events_sector_kleptocracy.xml$//event[@name="NEBULA_SLUG_HULLFIX_MV"]/text
source: You arrive to find a small Slug repair station. "Greetingsss traveller! Care for a fix up? We could eassily patch up ssome of that damage."
zh_hans: 你来到这里，发现一座小型蛞蝓维修站。"你好旅行者！要不要来修理一下？我们可以轻易地修补一些损坏。"

source: No thanks.
zh_hans: 不，谢谢。

source: "Too bad! Trussst iss a rare commodity these days." You prepare to jump.
zh_hans: "太糟糕了！这年头信任已经沦为了一种奢侈品。"你准备跃迁。

source: Do something onboard the ship.
zh_hans: 星舰管理。

source: Do nothing.
zh_hans: 跳过。

source: Sure.
zh_hans: 当然。

source: Ask if they would like payment.
zh_hans: 询问他们是否需要付款。

source: You pull up to the automatic station and after a short time they repair 10 hull damage. You begin to offer your thanks but discover that you can't detach from the station.
zh_hans: 你把星舰停在维修站上，过了一会儿，对方修复了10点舰体损伤。你开始表示感谢，但发现你无法从该空间站脱身。

source: Demand an explanation.
zh_hans: 要求作出解释。

source: You dock with the station hoping for a quick turnaround, but the automatic machines take their sweet time. When the process finally finishes, you notice only one damage has been repaired.
zh_hans: 你与该空间站对接，希望能快速完事，但自动机器花了很长时间。当这个过程最终完成时，你注意到只有单单的1点舰体值被修复了。

source: Demand an explanation.
zh_hans: 要求作出解释。

source: As you dock with the station your readings go haywire. An EMP blast resonates throughout the ship and your engines shut down. You're a sitting duck as a ship reveals itself and silently moves in to attack!
zh_hans: 当你与空间站对接时，星舰的读数开始变得混乱不堪。一场电磁爆炸在整个星舰产生了共鸣，你的引擎停摆了。你成了一只坐以待毙的鸭子，而一艘飞船出现，并一声不发地开始攻击！

source: Continue...
zh_hans: 继续。

source: "We're glad you have enjoyed our servicessss. Perhaps some fuel would be an appropriate compensssation?"
zh_hans: "我们很高兴你能享受我们的服务。也许一些燃料会是一个适当的补偿？"

source: Give them the 15 fuel they demand.
zh_hans: 给他们提供所要求的15份燃料。

source: You transfer the fuel and they release your ship. "Tell your friendsss about us!" Their portable station slips into the clouds.
zh_hans: 你转移燃料，他们释放了你的星舰。"记得把我们也介绍给你的朋友们！"他们的可移动空间站滑入云层。

source: That's ridiculous!
zh_hans: 这真是太荒谬了！

source: "I'm ssssorry to hear that." He presses a button and an explosion rocks the ship. They must have planted a bomb while 'repairing'! Prepare for a fight!
zh_hans: "我很抱歉听到这个消息。"他按下一个按钮，一场爆炸震撼了整个星舰。他们一定是在"修理"时安放了炸弹！准备战斗吧！

source: Continue...
zh_hans: 继续。

source: "We're glad you have enjoyed our servicessss. Now for payment. To enssssure your cooperation we've taken the liberty of installing a limiter on your weapons system."
zh_hans: "我们很高兴你享受了我们的服务。现在是付款问题。为了确保你会合作，我们擅自在你的武器系统上安装了一个限制器。"

source: Give them the 50 scrap they demand.
zh_hans: 给他们提供所要求的50废料。

source: You transfer the scrap and they release your ship. "Tell your friendsss about us!" Their portable station slips into the clouds.
zh_hans: 你转移废料，他们释放了你的星舰。"记得把我们也介绍给你的朋友们！"他们的可移动空间站滑入云层。

source: Let's get out of here!
zh_hans: 离开这里！

source: You activate your thrusters and force your way away from the station. A ship quickly moves in to engage. You'll need to get out of here fast; there may not be time to get the weapons fully operational!
zh_hans: 你启动你的推进器，强行离开空间站。一艘飞船迅速驶来，与你交战。你需要快速离开这里，可能来不及重新让武器完全投入使用！

source: Continue...
zh_hans: 继续。

source: "Ahhh. A fellow businessman. We offer to fix 10 damage for 40 ssscrap."
zh_hans: "啊，一个生意伙伴。我们向你提议用40废料来修复10点舰体损伤。"

source: Accept.
zh_hans: 接受。

source: You perform the transaction and watch carefully as their machines patch the hull. However, everything seems fine. Once they're complete you get ready to jump.
zh_hans: 你接受了交易，并仔细监视他们的机器进行船体修补。然而，一切似乎平安。他们完成之后，你准备跃迁离去。

source: Decline.
zh_hans: 拒绝。

source: "Too bad. Farewell, traveller." Their mobile station slips into the clouds.
zh_hans: "太糟糕了。再会，旅行者。"他们的可移动空间站滑入云层。

source: Do something onboard the ship.
zh_hans: 星舰管理。

source: Do nothing.
zh_hans: 跳过。

source: Just before the transmission is cut you hear, "They're not falling for it. Jussst kill the crew and we can ssstrip..." Looks like you're not getting out of here without a fight.
zh_hans: 就在传输被切断之前，你听到："他们不会上当的。只需杀了船员，我们就可以拿..."看来你不可能不战而离。

source: Continue...
zh_hans: 继续。

source: You detect multiple ships running at maximum power nearby, but you can't see anything through this thick nebula.
zh_hans: 你探测到附近有好几艘全功率运转的舰船，但浓密的星云遮蔽下什么也看不到。

source: Get closer.
zh_hans: 靠近一点。

source: Ignore them.
zh_hans: 无视对方。

source: You distance yourself from the ships, just in case.
zh_hans: 以防万一，你远离了那些舰船。

source: Do something onboard the ship.
zh_hans: 星舰管理。

source: Do nothing.
zh_hans: 跳过。

source: A Slug Elite appears to be protecting a small Slug Jailer. You aren't certain why, but surely something important must be kept in there?
zh_hans: 一艘蛞蝓精英舰似乎在保护一艘小型蛞蝓牢狱舰。你不确定为什么，但说不定有重要的东西被保存在那里？

source: Attack the elite to get to the Jailer.
zh_hans: 攻击精英舰以接近牢狱舰。

source: The Jailer ship slinks back while the much stronger Elite moves to fight you.
zh_hans: 牢狱舰向后退去，而强得多的精英舰向你发起进攻。

source: Continue...
zh_hans: 继续。

source: Ignore the two ships.
zh_hans: 无视这两艘船。

source: Not too long after the Slugs disappear into the nebula.
zh_hans: 不久之后，蛞蝓族们就消失在星云中。

source: Do something onboard the ship.
zh_hans: 星舰管理。

source: Do nothing.
zh_hans: 跳过。
